Структура страница сайта https://ru.wikipedia.org  
В заглавной странице сайте присуствует элементы, такие как;
Шапка сайта, в ней присуствует название сайта, текстовая навигация, обведен бордером
В левом боковом верхнем углу присуствует логотип сайта,
В левой боковой части после логотипа присуствует текстовая навигация, такие как содержание,
случайные статьи, выбор языка, и прочее.
Сайт наполнен контентом, такие как избранные статьи, случайные статьи, из новых материалов,
из текущих событий, присуствует в каждом контенте текстовая навигация.
Также на сайте присуствует футер, в ней расположены описание некомерческого фонда "Викимедиа",
и навигация проектов. 
